不要浪費時間
當妹妹們準備好
我們也應該準備好
是的
歡迎BABYMONSTER妹妹們
你好
BABYMONSTER已經來了
讓我看看你們的留言
有好多留言
BAEMON BAEMON
過來這裡了吧
喔 過去吧
你在等什麼?
沒關係啦
Okey
看來我離開這個圈子很久了
你好
這就是早上的新鮮感覺啊 哥哥
為什麼會這麼清新呢？
感覺實在太清新了
謝謝
像主持人一樣年紀的人們現在正在這麼做(甩手嘆氣)
齊提沙
齊提沙是傳說來的故事
這有點像神話故事般的形象
從未想過明亮燦爛原來就是這樣
從未想過明亮的景象會是這樣的
請拍我的臉
這會產生對比的畫面
然後鏡頭向前走 你會看到它的變化
就好像從黑暗到光明的變化 是多麼明顯
這種感覺有多麼的不同呢
鏡頭走太快了
慢慢地拍每個成員
現在該主持人該離開了
慢慢來
從RUKA開始 我們慢慢走看看
漂亮
為什麼停下來了?
現在我們的攝影師也深深陷入其中 所以非常緊張
太可愛了
謝謝
頭腦一片空白
太明亮清新了
太清新了
覺得如何呢？
他說不出話來
離開這個圈子已經很長時間了呢
因為已經好久沒有訪問K-pop藝人了 相當久
所以現在可能很緊張吧
不需要什麼太多
每個人依次自我介紹
因為[新聞工人]的觀眾們
可能超出了粉絲圈的之外
我們需要向大眾及我們的粉絲介紹
每個人輕鬆一點
讓我們的個性全力展現出來
可能有些人是初次見面
所以我們會首先介紹整體團體 然後個別自我介紹
1號攝影機
大家好 我是CHIQUITA
大家好 我是BABYMONSTER的RORA
大家好 我是BABYMONSTER的AHYEON
大家好 我是RAMI
大家好 我是RHARITA
大家好 我是ASA
大家好 我是RUKA
哥哥我也終於認識了
你們有隊長嗎？
沒有隊長
還沒有隊長啊
成員們是來自各個不同國家所組成的
我聽說有兩位泰國人
請舉手
你好嗎?
很好
認識我嗎?
當然認識!
我叫什麼名字?
สรยุทธ์
什麼?
叫我สรยุทธ哥哥真是太令人開心了
她甚至比這個[新聞工人]節目還要年輕
CHIQUITA現在是幾歲呢?
CHIQUITA比這個節目還要年輕
這是很久之前就開始的節目
逐漸的追上了
還有另一個對嗎?
請舉手一下
怎麼樣
我很高興回到泰國
記得我嗎?
記得的
叫我什麼呢
叫哥哥對吧
哥哥是的
說實話
就是哥哥
哥哥 好的
我們接下來要問一些問題
這樣
Bright 幫我一下
歡迎來到[新聞工人]節目
這裡是第3頻道
現在 告訴所有觀眾這是直播的節目呢
所以 已經打過招呼了
來過泰國的意思是指大家一起來嗎？
怎麼樣呢?
然後這次將是第一次能夠認真地與泰國粉絲見面
而粉絲們反應非常好
是第一次全體一起來 也是第一次有機會見到粉絲們
覺得怎麼樣呢？ 很興奮嗎?
好興奮喔
當下飛機降落後 在機場
然後有很多粉絲在等著
就是那種感覺很溫暖
感覺像是有人來接我們回家
- 嗯 - 是的
在機場有粉絲們等了很久 真的非常溫暖和受到歡迎
我們這次第一次正式來泰國
真的 QUITA和RITA姐姐說泰國人很喜歡我們
但是比那更受到熱烈歡迎和喜愛 真的很感謝你們
這次來呢 是第一次正式來
然後來之前 我們的成員
CHIQUITA與PHARITA曾告訴我們在泰國有很多粉絲愛著我們
但來到這裡卻超乎想像 大家的歡迎充滿了粉絲的愛
再隨機請一個人說吧
再一個
再請一位來說
您感覺怎麼樣？
粉絲們給予我們非常大的歡迎 我們非常感謝
而且因為我們這次面對粉絲見面會這個重大任務
所以我們會努力做好 呈現精彩的舞台給大家
謝謝
這次來的時候大家都非常熱烈歡迎我們
感覺真的很溫暖呢
我們這次來到泰國 是為了粉絲見面會
我們會全心全意地表演給大家看
誰要來講一下粉絲見面會
聊一聊關於粉絲見面會
誰來代表發言?
PHARITA
粉絲見面會原本真的只有一天呢  星期六
但看到粉絲們想來的人很多
所以我們就加一天吧
- 是的 - 所以有星期六和星期天
我們準備了很多歌曲喔
然後還有遊戲會和當天來的粉絲一起玩喔
準備了很多歌曲
有遊戲可以和粉絲們緊密互動
感覺很有趣
有遊戲也會表演
- 是嗎? - 是的
PHARITA告訴朋友們說泰國有什麼好？
希望PHARITA能介绍一下泰国
妳翻譯什麼呢 她說泰文
翻譯給其他人聽
其實介紹的食物很多
不過也吃過
應該已經吃過很多了
因為其實也來過泰國一次
然後這次就是
介紹一些
是的 有
大象褲子 然后...
市場
是的
大象褲子
市場
是的
去過市場了嗎?
喔
還沒
不要告訴別人 哥哥我帶你們去旅遊
說要帶你們一起去市場導覽
會請客嗎？
有問題嗎
沒有 我們這樣
開玩笑
不開玩笑 說真的
沒有問題
我們要去市場哪個市場?
然後會帶你去購買大象褲子 選擇讓人驚豔的
大象褲子隨便選
要大象褲子、褲子、任何東西
你想要什麼褲子？所有的都買
我覺得除了大象褲 其他的褲子都買了
特別想吃什麼嗎?
特別想吃的東西有嗎？來泰國時？
喔 鱸魚!
魚露炸鱸魚
有家魚露炸鱸魚很好吃的店
你知道嗎?
魚露炸鱸魚真的美味的餐廳來了
你知道 對吧?
你在哪裡吃的?
說吧
去過了
很好吃呢
很好吃
你們去過了?
很好吃喲
去這家店我才知道好吃的魚露炸鱸魚
哥哥我要介紹另一個菜單
特別是給小朋友們
要推薦其他菜單
蟹蛋醃
稍微像醬蟹的感覺
感覺很好吃
沒有聽過吧？
這樣啊 必須約好去吃了呢
我覺得我們應該約好一起去吃呢
粉絲見面會在周末是嗎?
是的
星期六一天 星期天又一天 對吧
粉絲見面會在星期六日 兩天
因此 必須先讓工作順利完成
先讓工作能順利成功
這樣就周一去嗎?
想去哪裡告訴哥哥
之後想去哪裡都可以說
看 他們真的很高興嗎?
真的很高興嗎?
真的開心嗎
開心
開心喔
真的嗎
啊 妹妹Bright繼續問吧 哥哥不太知道該怎麼繼續
除了食物 還有鱸魚對吧
魚露炸鱸魚
鱸魚
咖哩炒蟹
又來了 都是同一家店
大家都喜歡泰國菜嗎?
是的
燉湯 喜歡嗎?
在韓國也常常訂外賣
什麼什麼
青木瓜沙拉
配烤豬肉來吃
在韓國也常常訂外賣青木瓜沙拉和烤豬肉來吃
- 韓國 - 是的
- 有賣嗎 - 有的
- 已經有了 - 是的
有魚露嗎?
還不如泰國辣
還不如泰國辣對吧
朋友們吃過了嗎?
問你們有沒有吃過加了純正魚露的青木瓜沙拉
要來問哥哥我
哪天來就直接過來這裡
如果想吃的話就來這裡 會現場用缽搗給你們吃的
然後我們會讓BABYMONSTER拿著缽和杵
讓我們學習如何製作青木瓜沙拉 就像這樣
好嗎?
如何?好玩吧?
OK嗎?
OK
- 再來一個約定 - 好的
這些家伙開始抱怨了
你這樣隨便許下承諾
地方呢？去哪裡？ 有想去的地方嗎?
在泰國去過的地方或想去的地方?
有想去的地方嗎？
啊 那個
QUITA的故鄉
呵叻府
這個還沒去過 但想去CHIQUITA的家鄉呵叻府
想去故鄉啊
想去嗎？
啊 想去看看
- 雅姆奧的孩子 - 是的 是雅姆奧的孫子
雅姆奧的孫子
阿姆普哪裡?
阿姆普市
那時候妹妹穿著呵叻貓褲 在跳舞
啊 是的
讓我看看
貓褲
啊這裡不需要大象褲了 可以穿貓褲這樣
橘色對嗎
顏色
那時我穿的是黑色的
黑色
啊 想去呵叻府是嗎?
是的
呵叻府非常漂亮
就是這個
工作人員說CHIQUITA也送了成員當禮物
大家都說好
很好 我們知道推廣這些特產
除了是藝術家 還有與朋友們一起推廣
你喜歡嗎?
穿上的時候非常舒服吧？
非常舒服
然後還有什麼
除了這裡還想去哪裡?
泰國還有想去的地方嗎？
夜市
夜市有很多呢
哥哥年紀大了記不住 等一下Line私訊
不要去哪裡告訴我
如果是曼谷的夜市我都知道
告訴我你想去哪一種的
哪種感覺的夜市呢?
對什麼感興趣
有特別想看的吗？還是只是隨便看看？
到處逛逛 還想買大象褲子
到處逛逛
還想買大象褲子
大象褲子
想去到處逛逛
就是去看看夜市的攤位
這就是夜市文化
喜歡逛市場對吧？
喜歡逛逛市場嗎？
是的
但是會流汗呢?
但是出汗也沒關係嗎?
攝影機抓特寫
讓每位觀眾看到想要看的
啊 接下來
還想去哪裡嗎?
普吉岛
想去普吉岛
普吉島很美
想在普吉島做什麼?
在普吉島有特別做什麼嗎?
想去看大象
我真的想去看大象
哦 沒見過大象對吧?
實際上沒見過大象嗎？
沒有
沒有真的見過
好的 這個也能看出
看大象還是要去普吉島
因為那裡有持續傳播的文化
下一位
想要去哪裡
PHARITA要講泰語嗎?
不是 是旁邊的朋友
旁邊我們的RAMI小姐
在泰國想去哪裡?
我...
我...想去哪裡呢?
啊 芭達雅
芭達雅
芭達雅海灘
今天哥哥要去芭提雅 真不錯呢
今天我們的MC先生也要去芭達雅
大家一起去看看嗎？
想去海邊
準備不及了
節目結束後 我們就出發 夠了
這邊 結束就出發
想去海邊
不 等一下 留一下LINE帳號
留一下LINE
等一下有什麼就可以說了
請說出所有需要的東西
你們組成幾年了?
現在我們一起已經幾年了?
很好奇
這個問題想告訴各位觀眾一下
在一起多久了...
我...
和姐姐們在一起快要三年了
CHIQUITA和姐姐們在一起快要三年了
從練習生時期就在一起?
對
粉絲們當時討論的非常激動
想要全部 7 位出道
然後出道時沒有把任何人淘汰
粉絲們都尖叫了
粉絲們說希望我們七個人一起出道
這個願望實現了 大家都非常非常高興
訓練得怎麼樣
訓練...
一開始有點壓力
但現在覺得很享受
因為有粉絲支持
有哭過嗎
有哭過
是的 非常嚴重
那其他人怎麼樣?
應該差不多一樣
- 哎呀 是怎麼過來的 - 是的
是嗎？每個人怎麼樣
和我們在這裡看到的比 練習的時候怎麼樣
練習的時候也是...
有壓力也有累的時候
不過我們彼此鼓勵彼此
所以熬過來了
互相鼓勵也很多 給予力量
在練習時當然也有困難的部分
最近誰比較需要鼓勵?
現在誰最想得到支持?
最想得到粉絲們的愛
每個人
BABYMONSTER需要來自粉絲的力量哦
有什麼方法可以互相鼓勵呢?
現在一定有艱難的時期
明顯在練習生期間也曾經有過
困難的部分或時間是如何彼此支持或給予鼓勵的呢
其實我們非常親密
然後有什麼焦慮或是想太多
也可以輕鬆地聊聊呢
所以感覺聊天的時候真的有幫助
- 舒心 - 彼此更舒心
不論如何大家都分享很多
成員之間很熟悉
如果有煩惱之類的話主要會多談
談完之後真的好多了
令人難以置信呢
是的 妹妹們練習得非常努力
因為他們的能力真的是每個人都很突出呢
有泰國、韓國和日本的成員
是的，然後還有...
- 然後聚在一起 - 是的
然後從小就開始一起練習
當然這些小孩都有夢想 對吧?
因為有夢想
對嗎？ 在夢想中一起度過
在出道之前
想著那一天會到來嗎？
是嗎
是的
然後最後全都在一起了
就像我說的
啊 我們的主要舞蹈動作是什麼呢？
我們最有名的編舞是什麼曲子的編舞呢？
最有名的那個？
我們最新的歌名字是"SHEESH"
"SHEESH"
是的 是的
怎麼發音呢
"SHEESH"
怎麼跳呢 怎麼跳呢
展示一下吧
一點點
- 秀一下下 - 一起跳嘛
可以的 沒關係
秀給我們看 馬上就準備好
好吧 先跳吧
PHARITA的麥克風先放下吧
你們有音樂嗎?
有嗎?
好的
快
第二次 我要和Bright姐姐一起跳
是誰比較好?讓哥哥也一起跳舞
妹妹們知道這首歌在泰國很紅嗎?
很多人在跳這首歌
不是開玩笑 很多人在跳這首歌
喔 可以重新播一次嗎?
再來一次
大家一起跳
啊 散開一點
不要有人被擋住
麥克風給我拿著吧
大家一起
前後交錯
AHYEON和Canny往前站
哥哥ยุทร上吧
教哥哥一下可以嗎
在這個行業已經有很長一段時間了
這是一種你不能一步一步走的舞蹈
因為這個BABYMONSTER的舞蹈
讓哥哥也看得出來 表情也要跟著跳
表情也要跟著跳
通常 我們看到跳舞的姿態
只有手腳身體舞動
這個臉也在跳舞
臉上有一起舞蹈的感覺
對嗎?
對~
剛才有一個畫面大家的臉都跟著在跳舞
剛才突然表情變得很不一樣呢
示範一下
是怎麼做的?
剛才真讓人驚訝
沒有看到我不知道怎麼嘗試
慢一點
慢一點!?
Bright來不及看
慢一點?
做得慢一點
歡呼一下
Let’s Go RORA
Bright 快看吧
“SHEESH”的時候怎麼做呢？
可愛
可愛嗎?
這樣的畫面我們想看到
不行不行 請再給我一年時間
說要再練習一年
哥哥我
要像這樣
看到了嗎
為什麼做的這麼好?
還沒有跳呢
泰國!!
漂亮極了
ASA Go!
再來一次可以嗎?
他說剛才沒看到 再一次吧
啊 哥哥來不及看
說他沒看到
噢 來了
他沒看到
那段完這個"SHEESH"詞就會出現
RUKA
她害羞呢
太害羞了對吧？
這個可以用來當姿勢哦 下次再用
用這個姿勢
下一次這樣(摀嘴)當舞蹈動作吧
做新一個吧 但要看起來很棒哦
下一次也這樣做吧
害羞 害羞 然後這樣下去
馬上就要這樣下去
請給我們看看你的"SHEESH"
Wow RUKA!
Oh Swag!
你可以做到的
哥哥只會 (噓~)
請一起做
等會演唱會後見
我要去練習
小Bright好好做 你可以嗎?
還是害羞呢
不害羞 沒有什麼好害羞的
來當她的朋友 陪她一下
沒關係的
完蛋了
怎麼辦
稍微做一點點嗎？
不不不
沒關係妹妹不要害怕嘛
要怎麼做呢?
看哪一機?
唱一下吧
不不不
你的臉沒有跟著跳
你只有手在動
再來一次
臉也要跟著跳
漂亮
要嗎?
看她的臉吧
因為Bright很漂亮 所以沒關係
你要跳 你要跳
你是怎麼做的?
你是甚麼表情?
怎麼做呢?
稍微沉浸在那種感覺中
像這樣
做出像貓一樣的臉
覺得我們最酷
現在這一刻我最帥氣的想法
預備 開始
Okey
這個好像是...
火災警報什麼的
臉部必須這樣 是嗎
這個鼻子和眼睛都沒了
不 我需要時間
本人需要時間
除了跳舞和唱歌 還有誰有其他特別才能嗎？
歌唱得好 舞跳得也好
除此之外 我還能說我做得好的事是什麼呢?
這個自己是非常擅長
我感覺我們大家都很擅長語言之類的東西
例如我們 我和Canny 也教朋友們很多泰語
然後他們記得非常快之類的
我們成員們一起學外語 泰語
記得非常好 跟得也非常好
所以我們一起學外語似乎學得很快
翻得很長呢
- 你有加入什麼嗎 - 沒有加入哦
那邊的小孩是哪個國家的人
RUKA是哪個國家的人
我是日本人
日本
我正要打招呼的
我們也算是另一個民族對吧
溝通時語言會有問題嗎?
因為大家使用不同的國家的語言
當彼此剛見面的時候
在初期多樣的語言使用之下有沒有困難呢
最初是完全不懂韓語的狀態
去韓國後練習生活開始了
稍微有點辛苦
但還是和練習生朋友們或我們的成員一起聊天 好像變得更好了
記得當初剛到韓國的時候
就是一開始訓練的時候
韓語說得不太好
不太會說呢
但之後遇到成員
和朋友們在一起 和朋友們一起訓練
也能練習韓語
然後他們一起聊天 也學習更多韓語了
所以 今天就會有粉絲
今天也有來這裡的嗎?
是的
然後就等著看這些女孩們的粉絲見面會
是的 第一次在泰國舉辦
第一次在泰國舉辦
然後繼續下去...
我讀一下資料
請稍等一下 所有觀眾
也會在日本最大的音樂節舞台Summer Sonic上出現
我們要出演Summer Sonic
對嗎?
對
這裡啊 所有觀眾
粉絲見面會在Paragon Hall舉行
這個場地近期才改造完成
以“非凡活動娛樂”概念全新改造
其定位為曼谷市中心世界級活動和娛樂場地的中心
七位BABYMONSTER女孩
這是亞洲的第一次巡迴演出
對嗎?
巡迴演出都市中有一個就是曼谷
然後下個月... 喔不是下個月 八月
將會出演Summer Sonic
是的 在日本
日本 是的
這些是已經確定的行程
但是關於即將發佈的新單曲會有嗎
有誰可以告訴我?
接下來請告訴我們有關我們新的數位單曲的事 什麼時候怎麼出呢？
再過幾天呢 我們會發行一首歌叫做 “FOREVER”
7月1日
七月
對的 是的
請多關照
今天我們算是認識了吧
大家請多指教
幫我告訴朋友們好嗎
說哥哥是誰
拜託成員們把自己介紹給其他人
不代表會給什麼樣的東西啦 等一下就會喊說去開玩笑什麼的
為了讓愉快的氣氛更融洽
也期待能夠見到粉絲們
除了我們的粉絲之外
包括所有的觀眾 讓大家來認識一下
所謂的BABYMONSTER
我們的夢想是什麼？想要給粉絲們什麼呢？
現在第一次看到我們的人也應該有吧
所以稍微介紹一下我們的BABYMONSTER的目標是什麼
大家應該會感到好奇
其實我們也設了目標
希望讓全世界都認識我們的名字 BABYMONSTER
然後也希望大家喜歡我們的歌曲
然後能從我們這裡獲得好的能量
還有在未來會有很多好歌推出
也請多多關注喔
想從我們這裡得到一些好的能量嗎？
是的
描繪夢想到能更了解彼此
我們的能量更多 對吧？
是的
其他人呢?
其他人還有想說的嗎？
PHARITA小姐剛才說過 希望全世界的粉絲認識我們
也希望聽到我們的歌曲 希望能獲得我們的好能量
希望能一直關注我們 的話
因為我們還年紀稍小
想要成為可以持續歷練 與粉絲們一起成長的孩子們
RORA說 我們還年輕對吧？
我想說我們會成長
並且會積累許多經驗
還有想要和我們的粉絲一起成長
說得真是超過年齡了
回答得太好了
還有誰想說嗎?
還想要追加說的嗎?
夢想、目標
有夢想或目標嗎？ 我們的？
因為成員們都說出了重要的事情
我個人希望他們能保持健康和快樂 並長久地活躍下去
而且 現在 雖然我們的成績固然重要
但我們的心理健康和我們的幸福 以及我們追求的方向 同樣重要
因此我希望我們能夠繼續保持這種默契 成為一個長期活躍的團隊
重要的事情 成員們也已經說過了呢
但AHYEON也想告訴成員們的是
最重要的事情是
我們的健康 以及我們的幸福
是我們的目標 我們將努力做到的
但也希望大家注意健康的事情呢
大家都說了呢
對 健康
看到了嗎 現在的孩子不簡單呢
然後有很高的責任感
非常重要 保持健康
是嗎？剛才在嘲笑誰呢？
剛才是模仿著什麼嗎？
你一直在模仿對嗎？
模仿誰呢？
他說是好話還是嘲笑我?
現在是在模仿MC嗎?
有點好笑
我正在嘗試抓住重點
這是一種風格
Style
對嗎?
沒錯吧？這樣反應出來的
健康很重要
因為我們需要活動
吃得健康
符合衛生
美味的食物是可以有的 但要運動
要有充足的睡眠
我說的對嗎?
誰想要說泰語嗎？
在這裡學的
有學過什麼泰語?
今天學會了一句
大家今天加油哦！今天加油哦！
我聽不到
我聽不見 所以我靠近聽一下
再說一次
大家今天加油哦！
說的太好了
很清楚
有人會在這劇透一些東西嗎?
對我們的粉絲見面會有什麼劇透嗎？
粉絲見面會我們有兩天對嗎？
第一天和第二天會有不同的遊戲
等著看吧
這是劇透了嗎
劇透了
不 如果劇透太多就不會有趣
太多劇透的話 也可能會不有趣
又在模仿我了
我是來學習舞蹈動作
沒有讓妹妹們來學我的動作
剛才想學舞蹈
剛才看舞蹈並學習 度過非常好的時間
現在大家不可以學我的動作
已經可以了
我們就做到這樣了
說一句泰語吧
泰語想說什麼呢？
準備好了
再說一次
再說一次 慢一點
慢慢來會比較好
很好
先跳過 等一下你會再說
泰國人先跳過
還是你說韓語好了
說韓語好了
RAMI Go
要講什麼?
可以這樣悄悄話教學嗎？
現在偷偷教學不行啦
好餓啊,媽媽
知道這是在說什麼嗎?
知道
下一個
去吧 等一下姐姐會忘記
AHYEON
等一下會忘記
要快點說不然會忘記
等一下
哪個人說過已經練習好了
非常感謝您
再一次
發音太好了
你說什麼?
發音很好
非常好
非常感謝您
你不愛我嗎？
問我這個
問我這個要怎麼辦！
你不愛我嗎？
愛你喔
Bright妹妹有什麼要教的嗎?
現在最熱門的是什麼詞?
最好的詞是什麼?能想到什麼？
沒關係
今天花了不少時間 他們必須去準備了
我們不需要去準備 今天就當作是我們互相介紹自己吧
然後別忘了
等一下把LINE給我
然後 你們想去哪?
聯絡方式給你 如果在泰國有想去的地方可以隨時告訴我
我們至少可以吃個飯嗎?
要不吃頓飯呢?
每個人都很高興
但外面的經紀人怎麼說？
大家都很高興 但前面的經紀人卻...
今天真的非常感谢
非常感谢
我們將用”SHEESH”舞蹈告別
混合我手指動作的"SHEESH"
大家一起作"SHEESH"完結的時候
剛才這個模仿做的 有沒有
今天就到這裡告別
今天謝謝你
謝謝你
音樂響起來
BABYMONSTER今天來到[新聞工人]
再放一次
來 快點
謝謝
非常感謝
等一下送小朋友們
然後拍一張照片
哥哥在中間
相機來
現在是我的直播節目
來來 拍一下吧
可以嗎？
使用工作團隊的相機
站這裡
來吧 不用擔心 進來
作這個手勢
這個姿勢嗎
怎麼做呢?
這樣對嗎?
1 2 3
BAEMON BAEMON
感謝您
爺爺奶奶非常喜歡您
加油哦
希望是幸運的結束
妹妹們非常可愛
還需要再練習什麼呢
謝謝大家 每個人都很可愛 非常開心
說大家都太可愛了
直播一直還在進行中
啊 真的嘛!?
上去吧
哥哥拍一張吧
沒關係
謝謝
妹妹去吧 哥哥走了
哥哥要去哪裡？
去跟妹妹們聊聊吧